One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫حاملين أعلامنا عاليًا في السماء‬
‫فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا‬
‫عن معجزة عالمية لم يرها أحدٌ قط‬
‫سنتقدم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض‬
‫نتبع خطى الذين يلاحقون أحلامهم‬
‫مهما كانت الليالي عاصفة‬
‫فإن وحدنا قلوبنا معًا‬
‫فسنتمكن من الاستمرار‬
‫على الدوام‬
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫حاملين أعلامنا عاليًا في السماء‬
‫رغم أن هنالك دموعًا ستُذرف‬
‫فلا نود أن يراها أي أحد‬
‫لاحقوه، لاحقوه‬
‫إن أردنا تحقيق أحلامنا‬
‫علينا التقدم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف‬
‫لا يمكننا التوقف‬
‫حول العالم‬
‫ابدؤوا معي‬
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫وتجاوزوا الجميع‬
‫وما دمنا لن نهرب منه‬
‫فبإمكاننا التمسك بالغد بأيدينا‬
‫لاحقوه، لاحقوه‬
‫كل شيء نراه أمام أعيننا‬
‫فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء‬
‫عالم جديد بالكامل‬
‫ابدؤوا معي‬
‫المعركة الفاصلة‬
‫في الجزيرة القضائية!‬
‫تـ-تقرير آخر من البوابة الرئيسة‬
‫ما الأمر هذه المرة؟‬
‫مجموعة مشبوهة على عربة وحوش اجتازت السياج الحديدي توًّا‬
‫أرسلوا الدعم من فضلكم‬
‫أرسلوا...‬
‫ماذا حدث؟‬
‫يا حارس البوابة‬
‫استجب‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ما الخطب يا نيكو روبين؟‬
‫لا تتوقفي‬
‫هل أنتم مستعدون؟‬
‫ماذا عن جراحك؟‬
‫أنا بخير وهذا لأنني...‬
‫سوغيكينغ‬
‫سيقتحم القطار البحري روكيت مان المكان بعد أربع دقائق‬
‫البوابة الرئيسة‬
‫بوابة الجزيرة‬
‫المعذرة، ولكن اسمحوا لي بالعبور‬
‫حتّى وإن طلبت بلطف...‬
‫فلا تعني لا‬
‫إذًا...‬
‫استعد‬
‫تبًّا لك أيها القرصان‬
‫غومو غومو نو‬
‫فاكهة المطاط‬
‫ميكاتا روبو‬
‫الآلي الحليف‬
‫هذا قذر‬
‫لا نستطيع مهاجمته هكذا‬
‫هذه خدعة واضحة، لا تترددوا‬
‫ميكاتا روبو بانتش‬
‫لكمة الآلي الحليف‬
‫أعتذر‬
‫ميكاتا روبو كيك‬
‫ركلة الرفيق الآلي‬
‫أعتذر يا سينباي‬
‫يكفي، ظهرك مكشوف‬
‫وغد!‬
‫تخلّصوا منه، إنه مجرد رجل واحد غير مسلّح‬
‫ما هذه الرشاقة؟‬
‫أنا في عجلة من أمري‬
‫سيأتي مزيد من الناس لاحقًا... إلى اللقاء‬
‫تـ-تمهّل!‬
‫دخل، أسرعوا إلى الداخل‬
‫دخل حقًّا‬
‫هذه بوابة الجزيرة، تقرير إلى الرئيس‬
‫د-دخل قبعة القش لوفي إلى الجزيرة الرئيسة‬
‫ماذا؟ سمحتم له بدخول الجزيرة الرئيسة؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫ماذا حدث لأويمو وكاشي؟‬
‫أهُزما أيضًا؟‬
‫لا، بما أننا في منتصف الليل‬
‫فإنهما نائمان على الأرجح‬
‫أتراه وقت النوم؟ أيقظوهما‬
‫وأيقظوا جميع حرس الجزيرة الرئيسة أيضًا‬
‫حـ-حاضر‬
‫إنه مجرد دخيل‬
‫لا داعي لكلّ هذه الضجة يا رئيس‬
‫فنحن هنا‬
‫كفاك سخافة، هذه الجزيرة القضائية‬
‫وإنها بمثابة رمز مقدَّس لمدخل حكومة العالم‬
‫أيُّ أحمقٍ يُفترض أن يدرك ما يعنيه اقتحام هذا المكان‬
‫ومع ذلك، دخل حتى الجزيرة الرئيسة لاستعادة رفيق واحد‬
‫هذا مخزٍ، كيف يجرؤون الاستخفاف بنا؟‬
‫تبًّا لطاقم قبعة القش ولأتباعهم‬
‫يا حارس البوابة، اشرح لي ما يجري عند البوابة الرئيسة‬
‫يا حارس البوابة‬
‫كم عدد الأعداء؟‬
‫ما موقعهم الحالي؟‬
‫استجيبوا يا من عند البوابة الرئيسة‬
‫ما خطبكم؟‬
‫روب أكشن‬
‫قتال الحبال‬
‫فيغر أيت نوت‬
‫عقدة شكل رقم ثمانية‬
‫بازوكا بات‬
‫مضرب البازوكا‬
‫لا أريد تضييع الطلقات بعد‬
‫ادخلوا من البوابات الجانبيّة وافتحوا البوابة‬
‫لا تسمحوا لهم بفتحها‬
‫لا تعق طريقنا‬
‫امضي يسارًا يا موزو‬
‫مفهوم‬
‫لن أسمح لك‬
‫خرجت شعرة من أنفي‬
‫لا ينبغي أن يتشتت انتباهك‬
‫أسرعي‬
‫شكرًا‬
‫كيل بريكر‬
‫مُحطّم العارضة‬
‫ألم تنتهيا بعد يا موزو وكيوي؟‬
‫هدم السفن هي وظيفة عائلة فرانكي، فإنَّ فتح مفتاحًا كهذا...‬
‫فتح من جانبي‬
‫ومن جانبي أيضًا‬
‫حسنٌ، افتحوا البوابة أيها المدمرون الخارقون‬
‫لا تسمحوا لهم بفتحها، احموها بأيّ ثمن‬
‫ابتعدوا، إنّكم تعيقون طريقنا‬
‫اندفعوا‬
‫اخترقنا البوابة الأولى‬
‫ما هذه الحفرة؟‬
‫لا وقت لدينا، تجاهلوها وتقدموا‬
‫استمروا بالتقدم واركضوا نحو بوابة الجزيرة‬
‫إنه شلّال‬
‫نجحنا‬
‫من هنا يا جماعة‬
‫ساعدوني بسرعة‬
‫كاشي-سان! أويمو-سان! استيقظا بسرعة!‬
‫فتح الدخلاء البوابة‬
‫قال أنهم فتحوا البوابة يا أويمو‬
‫أجل، هذا سيّئ يا كاشي‬
‫أكره الاستيقاظ مجبرًا‬
‫ولكن هذا عملنا، لنذهب‬
‫ماذا؟‬
‫كاشي‬
‫حارس لبوابة إنيس لوبي الرئيسة أويمو‬
‫حارس لبوابة إنيس لوبي الرئيسة‬
‫لم أحظَ كفايتي من النوم بعد‬
‫سأتخلّص منهم بسرعة وأعود للنوم‬
‫أنا أيضًا‬
‫عـ-عـ-عملاقان‬
‫لا أدري لماذا أتيتم كلّ الطريق إلى هنا‬
‫ولكن من الأفضل أن ترجعوا قبل أن نحطمكم‬
‫صحيح يا أويمو؟‬
‫نعم يا كاشي، أوافقك‬
‫سنسحق حتّى عظامكم‬
‫حراس بوابة عمالقة؟ هذا غير عادل‬
‫إنهما عملاقان، حتّى محطمونا الخارقون يبدون صغارًا بالنسبة لهم‬
‫فلتعودوا‬
‫لن أسمح لكم بعبور هذه البوابة‬
‫وأنا أيضًا‬
‫سيأتيان‬
‫مهما كان خصمنا، فلا تتوانوا يا عائلة فرانكي‬
‫هذا من أجل أخينا‬
‫أجل‬
‫تفهمون معنى هذا، صحيح؟‬
‫نعم‬
‫حسنًا‬
‫إن لم نهجم، فمن سيفعل؟‬
‫القوى الخارقة التي اكتسبناها بعملنا في هدم السفن تساوي قوّة العمالقة‬
‫المدمرون‬
‫ا-المدمرون الخارقون‬
‫بلحظة واحدة...‬
‫وُلدنا محاربين‬
‫الدماء الجارية في عروقنا مختلفة عنكم أيها البشر الصغار الذي صدف أنّكم أكبر قليلًا من الآخرين‬
‫لن أسمح بعبور أحد‬
‫أنا أيضًا‬
‫لـ-لـ-لا ترتعبوا، لا تستسلموا‬
‫صحيح، أخونا فرانكي في الجانب الآخر من تلك البوابة‬
‫لنقاتلهم قتالًا يستحق حمل اسم أخينا يا عائلة فرانكي!‬
‫يا قبعة القش لوفي‬
‫كم عدد رفاقك الذين جلبتهم؟‬
‫يوجد عشرة آلاف جندي في إنيس لوبي‬
‫أجل، أنا وحدي‬
‫أفسحوا الطريق‬
‫لنقاتلهم قتالًا يستحق حمل اسم أخينا يا عائلة فرانكي!‬
‫لا تتوانوا، أفسحوا الطريق لروكيت مان‬
‫افتحوا البوابات‬
‫لن نسمح حتّى لنملة بعبور هذه البوابة‬
‫المدمرون‬
‫الجميع‬
‫سحقًا، كيف تجرؤون على الإطاحة بأقوى صفوفنا؟‬
‫انطلق‬
‫ما هذا؟‬
‫زامباي‬
‫كيوي، موزو‬
‫غاليلا‬
‫نعتذر من تأخرنا‬
‫استغرق منّا تحويل سودوم وغومورا إلى النمط الأرضي وقتًا أكثر مما توقعنا‬
‫يا زامباي، إنّ المدمرين...‬
‫أعلم‬
‫لا وقت لدينا لمعالجتهم‬
‫علينا فتح البوابة مهما كان الثمن لغاية إنقاد أخينا فرانكي‬
‫لننطلق‬
‫أجل‬
‫لنفقده توازنه يا موزو‬
‫مفهوم يا كيوي‬
‫سنتيه كايتاي بوهين‬
‫قطع تفكيك هيكل السفينة‬
‫روب أكشن‬
‫قتال الحبال‬
‫تيمبر هيتش تاغ‬
‫سحب عقدة الأخشاب‬
‫مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم‬
‫كاشي‬
‫تايلستون‬
‫أجل‬
‫مؤلم، مؤلم، مؤلم، مؤلم‬
‫ترينل لوك‬
‫قفل الوتد الخشبي‬
‫اكتمل العمل‬
‫أيها الأوغاد‬
‫سأحطّمكم‬
‫كاشي!‬
‫مرحى‬
‫أيها الأوغاد‬
‫لنطح بالآخر يا رجال‬
‫أجل‬
‫كيف الأوضاع الحالية؟‬
‫حاضر، يتعامل معهم كاشي وأويمو حاليًا أمام بوابة الجزيرة‬
‫فلا أتوقع أي مشكلات‬
‫فهمت، أقبضتم على قبعة القش الذي اقتحم الجزيرة الرئيسة إذًا؟‬
‫حسنٌ...‬
‫هذا مجرد تقدير، لكنها تقريبًا أربعمئة...‬
‫أربعمئة؟‬
‫خسائرنا‬
‫ماذا؟ خسائرنا؟‬
‫أتعني أن أربعمئة حارس هُزم؟‬
‫أراهم زادوا مئة أخرى...‬
‫اعذرني، سأصحّح العدد‬
‫طبعًا، حراسنا ليسوا قمامة‬
‫هزيمة كل ذلك القدر مُحالة‬
‫إن كان هنالك خسائر فأبلِغ عددهم بدقة‬
‫حسنًا إذًا، تفضّل التقرير‬
‫خسائرنا الحالية هنا خمس...‬
‫خمسة؟ مجرد خمسة حراس إذًا؟‬
‫يا رجل، أليس بوسعك حتى إبلاغ تقرير جيد؟‬
‫خمس... مئة... حـ...‬
‫يبدو أنّ قبعة القش لوفي لا يقاتل بل يهرب في أرجاء الجزيرة فحسب‬
‫لكن هذا طبيعي، فلا أحمق إلى درجة قتاله كل ذلك القدر من الحراس‬
‫القبض عليه مسألة وقت‬
‫أهلًا بعودتكم‬
‫يا رئيس، فرقة لوتشي وصلت‬
‫عادوا إذًا؟‬
‫أدخِلْهم‬
‫أنت يا سوغيكينغ‬
‫أنت‬
‫هذا مؤلم‬
‫بخصوص استخدام عصا الطقش هذه للهواء البارد...‬
‫دعيني أرى...‬
‫وما أدراني؟‬
‫إنه الوقت يا جماعة‬
‫هلّا ذهبنا‬
‫أفترض أنهم فتحوا بوابتين الآن‬
‫اقتحموا المكان، اقتحموا المكان‬
‫أيها الساموراي، اعتنِ بأمر السياج الحديدي‬
‫اتركي الأمر لي‬